
1.sprprf_2021.xlsx - Справочник НКЗ. (название файла - условное)
в поле ACTION вставлены признаки для 10 значных кодов профессий НКЗ
 add - добавлена новая профессия или название аналогичной было изменено так, что присвоили новый код. Аналог-запись, в этом случае  метится del 
 close - закрыты на выбор. В общем, это те, которые были раньше  уже закрыты
 del - значения удаляются из справочника. На ЭБТ мы их не удаляем , а ставим тоже признак "закрыт на выбор", чтобы расшифровка была для старых записей
 "без изменений"- коды и названия остаются без изменений

Итого. На выбор при добавлении и изменении записей вакансий и резюме выбираем только 10 значные коды НКЗ  "без изменений" и "новые add"
Группы профессий, Онсовы предпринимательства, X* коды закрыты на выбор.


2.ProfNavyki_2021.xlsx - Справочник профессиональных навыков (название файла - условное, на ЭБТ таблица compet_spec)
  Навыки , помеченные в поле fl_check=x , закрыты на выбор

3. Новый справочник ProfObl.xlsx - профессиональные области. ВВодится для обязательного заполенния в вакансиях и резюме.
  Надо добавить новое поле соответственно  в Вакансии и Резюме, включить в обмен данными ЭБТ- АИС РТ в обе стороны. 
  ! Договариваемся, что пока поле НЕОБЯЗАТЕЛЬНОЕ  в схеме обмена

Принцип работы: Выбирают Проф область - из 24 значений. Подтягивается список из НКЗ РЕКОМЕНДУЕМЫХ соответсвующих профессий для выбора.

4. Новый Link_ProfObl_NKZ.xlsx - РЕКОМЕНДУЕМЫЕ навыки для профессии. Таблица связей, соответствие ПрофОбласти - коду профессии из классификатора профессий НКЗ
  Связь "много ко многим": в одной профобласти несколько  профессий; Одна профессия может быть в нескольких профобластях.

5.Новый Link_NKZ_ProfNavyki_2021.xlsx -  таблица связей, соответствие Профессиональных навыков - группам профессий в классификаторе НКЗ

6.Справчоник ObschNavyki_2021.xlsx - общие навыки (или личные качества), на ЭБТ таблица compet_com. Остается для выбора всего 35. 
Значения, помеченные в поле fl_check=x закрываем для выбора при заполнении картотек.


